Untuk ketenangan pikirannya
kamu seharusnya melihatnya
bukti-buktinya.
'Kau butuh buktinya, kan?
Ini dia.'
Tidak ada yang bisa dilihat.
Semua itu hanyalah alasan
agar dia bisa melihatku.
Hanya itu saja.
Mungkin.
Saya bukan seorang sarjana, tapi
mungkin Anda sedang melampiaskannya
kemarahanmu padanya.
Dan Anda mengabaikannya
apapun yang ingin dia katakan.
Sayang, kamu tahu kalau
aku tidak berpendidikan tinggi.
Tapi ada sesuatu yang
membuatku bertanya-tanya.
Mengapa Veer bersikeras
membuktikan bahwa
dia bukan Radhey?
Dia seharusnya bahagia
bahwa dia sudah keluar dari penjara.
Jika pria itu benar-benar
bukan Radhey
maka dia harus
kembali ke penjara.
Bibi, tolong.
Saya tidak peduli apakah
dia tetap di penjara atau tidak.
Tenang saja.
Halo Pak.  - Hai.
Apakah semuanya siap?  - Ya pak.
Saya di Indore sejak kemarin.
Pak, semuanya sudah siap untuk berangkat.
Apakah Anda yakin pria itu
akan datang ke sini hari ini?
Jika dia punya hubungan
dengan tempat ini
maka dia akan takut
agar orang-orang mungkin
mengenalinya di sini.
Jika itu masalahnya,
mengapa dia datang ke sini?
Benar.
Anda benar sekali.
Jika dia menolak datang ke sini
maka itu akan mengkonfirmasi
kebenaran teori saya
bahwa dia penipu.
Tidak ada yang terbukti
kecuali kenyataan
bahwa saya bodoh,
begitu pula suami saya.
Kakak ipar bisa pergi ke London.
Anggota keluarga yang
lain bisa pergi ke Indore.
Tapi aku dan suami
harus menjaga rumah.
Mama!
Sesuai logika Anda,
saya tidak bodoh.
Karena bahkan aku
akan pergi dengan kakek.
Bu, cepat kemasi barang-barangku.
Bu, guru telah
meminta kita untuk
menemukan arti dari
'menggosok wajah'.
Lain kali, aku bisa
menunjukkan tas ini padanya
sebagai contoh.
Tunjukkan satu hal
lagi pada guru, Nak.
Cara menghajar anak hingga babak belur.
Lali.  - Ya.
Apakah Anda memberikan
instruksi yang tepat kepada Bela
tentang apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan?
Kalau tidak, dia mungkin akan
menjual rumah itu untuk dibeli
item make-up dan
hal-hal lain yang dia suka.
Ibu mertua, yakinlah.
Saya telah menginstruksikannya dengan baik.
Sayang.  - Ya.
Apakah kalian semua siap?  - Ya.
Dimana anakmu?
Hubungi dia, kita sudah terlambat.
Dia berbaring di tempat tidurnya.
Aku baru saja menyajikan teh untuknya.
Aku seperti pelayan rumah.
Semua orang keluar dan aku..
Kamu bisa memainkan
permainan bodoh dengan ayah.
Ya.  Sayang, panggillah kamu nak.
Kita semakin terlambat.
Kereta tidak akan
datang ke sini untukmu.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
- Kita harus pergi ke sana.. - Ya.
Radhey!
Nak, apa..
Apa yang salah denganmu?
Sayang, cepat kemari!
Sesuatu telah terjadi pada Radhey.
Radhey, ada apa?
Radhey.. Radhey, bicara padaku.
Apa yang salah?
S-Ada sesuatu yang
tersangkut di tenggorokanku.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa meludahkannya
atau menelannya.
Perutku sakit parah.
Krishna, lihat apa yang salah dengan dia..
- Ada apa?
Dia terbaring di lantai.
Apa yang terakhir kamu makan?
- Apa maksudmu?
Dia makan makanan yang
sama dengan yang lain.
Saya minum teh.
Teh!
- Kakak ipar Bela membuatkannya untukku.
Kenapa kalian semua menatapku?
Ini berbau sesuatu
yang buruk dan busuk.
Apa yang kamu campur di dalamnya?
Apa yang bisa saya campurkan ke dalam teh, Dokter?
Susu, air, gula dan daun teh.
Saya tidak akan berani memasukkan
pembersih kamar mandi ke dalamnya, bukan?
Bu, kamu sudah
menangis sejak pagi
bahwa semua orang akan keluar.
Anda meracuninya, bukan?
Dia sakit sekarang.
Jadi tidak ada yang pergi..
Diam!
Sepertinya keracunan makanan.
Ada bau tidak sedap di dalam cangkir.
Kita harus memanggil Dr. Kumar.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu pikir aku gila?
Bela!
Albela benar.
Anda sudah mengeluh sejak pagi.
Kamu meracuni anakku sehingga
kamu tidak harus
tinggal sendirian!
Itu bukan milikku..
- Dengarkan aku, Bela.
Segera pergi dari hadapanku.
Dan jangan tunjukkan wajahmu
selama beberapa hari ke depan.
Kalau tidak, aku mungkin akan
melakukan sesuatu padamu.
Sayang, tolong beritahu dia.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun, Ayah mertua.
Dokter ini bertindak terlalu pintar.
Kaulah yang bertingkah.
Lakukan apa pun yang dilakukan ibu mertuamu
mengatakan.
Dan bersyukurlah
bahwa saya tidak menghukum wanita.
Anda mungkin orang
pertama yang dihukum.
Aku akan mengajarimu sekarang..
- Hei..
Keluar dari sini!
Penyihir!
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jemput dia.  - Bodoh!
Bangunlah, nak.  Bangun.
- Jemput dia.
Ambilkan aku air garam.
Kita harus membuatnya muntah.
Tenang saja.
Bagus.  Ayolah sayang.
Baringkan dia..
Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Betapa bahagianya
saya membawanya ke kuil!
Semuanya hilang, sayang.
Apa maksudmu mereka belum pergi?
Mereka akan ketinggalan kereta.
Bagaimana mereka bisa sampai ke Indore?
Saudaraku, aku telah
mengawasi semua orang
dan semua tas
mereka sudah dikemas
kecuali pria itu dan
mereka menunggunya.
Dan kemudian, semuanya masuk.
Dan baru saja saya melihat
Dr. Kumar masuk ke dalam rumah.
Apa?
Artinya, pria itu
pasti mengulur waktu.
Dengarkan aku, Naini.
Awasi semua orang.
Saya akan datang dan
menangani mereka segera.
Oke.
Pak, dia tidak akan datang, kan?
Pak, kalau orang itu
tidak datang ke sini
kita harus membawa Kusum ke Kanpur.
Kita harus menemukan cara.
Saya merasakan hal yang sama.
Tapi bagaimana caranya?
Mari kita pergi untuk
penghormatan besok.
Lalu kami berencana
membawa Kusum ke Kanpur.
Kami sudah memberinya oralit.
Kami membuatnya muntah juga.
Ini adalah kasus keracunan makanan.
Menurutku, itu karena tehnya.
Kalau tidak, kalian semua
punya makanan yang sama, kan?
Ya.
Oke.
Saya akan meresepkan obat.
Dia akan segera baik-baik saja.
Saya akan pergi dan mengambil obatnya.
- Oke.
Krishna, aku akan
mengambil cuti sekarang.
Tolong beritahu saya
jika terjadi sesuatu.
Tentu.
Bu, kamu ketinggalan
pergi ke kuil karena aku.
Tidak punya anak laki-laki.
Menurutku, Dewi
tidak senang denganku.
Jadi dia tidak mengizinkan saya
mengambil bagian dalam penghormatan.
Anda tidak sengaja sakit.
Nona Shukla, Anda
harus pergi dan beristirahat.
Saya akan tinggal di sini.
Tidak mungkin.
Saya tidak percaya siapapun.
Saya bisa menjaga anak saya.
Saya akan berada di sini sepanjang malam.
Kalian semua bisa tidur.
Tapi Ms. Shukla..
- Tunggu apa lagi?
Lanjutkan.
Apa yang terjadi, Nona Shukla?
Ada yang salah?
Tidak, aku merasa
sedikit gelisah.
Saya tidak bisa
membawa Radhey ke kuil
untuk penghormatan.
Bisa saya menanyakan sesuatu?
Maksudku, kapan anakku akan baik-baik saja?
Sangat penting bagi saya
untuk membawanya ke kuil.
Maksudku, kamu mungkin
tidak punya waktu di masa depan.
Kamu mungkin tidak bisa datang..
Apa yang akan kukatakan pada Radhey?
Nona Shukla
kami akan memeriksanya besok
pagi bagaimana perasaannya.
Baru setelah itu aku bisa memberitahumu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tekanan darah Anda
mungkin meningkat.
Penerbangan kami
ke Indore tiga jam lagi.
Kami akan tiba di sana
tepat waktu untuk salat.
Menurutku, kita
harus segera pergi.
Kresna.
Apakah ini yang kamu lakukan sejak pagi?
- Ya.
Saya memeriksa
kondisi Radhey pagi ini.
Ketika saya melihat bahwa dia baik-baik saja
Saya pikir keinginan Anda
harus dipenuhi terlebih dahulu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan, Krishna
kamu adalah menantu perempuanku.
Itu terlihat dari tindakan Anda.
Ya.
Saudaraku, kejutan.
Saudaraku, agen perjalanan
kami baru saja menelepon.
Dia mengatakan bahwa Krishna
memesan tiket penerbangan semua orang.
Dan semuanya datang ke Indore.
Apakah mereka?
Bagaimana ini bisa terjadi, Naini?
Bagaimanapun, itu bagus
bahwa mereka akan datang.
Akan mudah untuk
membuktikannya di hadapan mereka.
Kamu benar.
Selamat tinggal.
'Krishna, sekarang aku akan
membuktikan, pria ini bukan Radhey.'
Hei, apakah kamu melihat
Kusum atau keluarganya?
Pak, informasinya
sudah dikonfirmasi
bahwa mereka semua
datang untuk berdoa.
Pak, bisakah orang
itu memberi tahu di sini?
Jadi, mereka mungkin telah
mengubah rencana mereka.
Semua umat, silakan bergabung
dengan kami untuk berdoa.
'Om Sarva Mangala Mangalye,
Shive Sarvartha Sadhike Sharanye'
'Trayambake Gauri
Narayani Namostute.'
Ayo lakukan ini, saya akan
turun dan memeriksanya
agar kita tidak merindukannya.
- Ya.  Oke, Pak.
Dia tampak seperti Veer.
Dan jika itu benar Veer, lalu
apa yang dia lakukan disini?
Dimana Krisna?
Kalian semua melanjutkan doanya,
saya akan pergi dan mencarinya.
Apakah itu Veer?
Apa yang dia lakukan di sini?
'Krishna, aku memintamu.'
'Tolong suruh keluarga
Shukla tinggal di sini.'
'Krishna, kamu akan melihat bagaimana
aku mengekspos dia di hadapan semua orang.'
'Ayo pergi..
- Saudara Mohan!'
'Saudara Mohan.'
'Siapa saudara laki-lakimu?'